Repository: YuhangGe/XiaoGuaiGallery
Catalog: XiaoGuaiGallery/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Photos
zh_hans: 导入乐谱
zh_hant: 導入樂譜

source: %ld Photo Selected
zh_hans: 已选择 %ld 张图片
zh_hant: 已選擇 %ld 張圖片

source: %ld Photos Selected
zh_hans: 已选择 %ld 张图片
zh_hant: 已選擇 %ld 張圖片

source: %ld Video Selected
zh_hans: 已选择 %ld 个视频
zh_hant: 已選擇 %ld 個視頻

source: %ld Videos Selected
zh_hans: 已选择 %ld 个视频
zh_hant: 已選擇 %ld 個視頻

source: %ld Items Selected
zh_hans: 已选择 %ld 个元素
zh_hant: 已選擇 %ld 個元素

source: %ld Photos
zh_hans: 共 %ld 张图片
zh_hant: 共 %ld 張圖片

source: %ld Videos
zh_hans: 共 %ld 个视频
zh_hant: 共 %ld 個視頻

# %ld Photos, %ld Videos
source: %1$ld Photos, %2$ld Videos
zh_hans: 共 %1$ld 张图片, %2$ld 个视频
zh_hant: 共 %1$ld 張圖片, %2$ld 個視頻

source: This app does not have access to your photos or videos.
zh_hans: 当前应用没有权限访问您的照片库，可能是您之前拒绝了访问请求。
zh_hant: 當前應用沒有權限訪問您的照片庫，可能是您之前拒絕了訪問請求。

source: You can enable access in Privacy Settings.
zh_hans: 请转到【设置】->【隐私】->【照片】为应用添加权限。
zh_hant: 請轉到【設置】->【隱私】->【照片】為應用添加權限。

source: No Photos or Videos
zh_hans: 没有图片或视频
zh_hant: 沒有圖片或視頻

source: You can take photos and videos using the camera, or sync photos and videos onto your %@ using iTunes.
zh_hans: 请使用相机拍摄照片，或者通过 iTundes 将照片或视频同步到您的 %@。
zh_hant: 請使用相機拍攝照片，或者通過 iTundes 將照片或視頻同步到您的 %@。

# You can sync photos and videos onto your %@ using iTunes.
source: You can sync photos and videos onto your iPhone using iTunes.
zh_hans: 您可以使用 iTunes 将照片或视频同步到 %@。
zh_hant: 您可以使用 iTunes 將照片或視頻同步到 %@。

source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Portrait
zh_hans: 直向
zh_hant: 直向

source: Landscape
zh_hans: 横向
zh_hant: 橫向

source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# App_Name
source: Photo Gallery
zh_hans: 小乖看谱
zh_hant: 小乖看譜

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回
